‫في الحلقات السابقة
‫- بم تؤمن يا سيد (مورغان)؟
‫- بلا شيء
‫بوسعك الإيمان بما تشاء
‫لكن لم يعد يتعلق الأمر بك وحدك
‫ولذلك سأجعلك ملازم القسم الجنائي الجديد
‫- سحقاً، أنت جاد
‫- ثمة شيء داخله
‫- يا لهول ما أرى، أفاع!
‫- هل بدأت إذن؟
‫نعم
‫لا!
‫- خبير في(سفر الرؤيا) يدعى(جيمس غيلر)
‫- الأستاذ في جامعة (تالاهاسي)؟
‫اختفى (غيلر) قبل ثلاثة أعوام بعد أن طرد
‫(ترافس مارشل)
‫أظن أن القدر هو من أمرك
‫بقتل كل هؤلاء الأبرياء؟
‫القدر يخاطب الأستاذ (غيلر)
‫- أتقول إن (غيلر) هو من يقتل؟
‫- إنه أقوى مني بكثير
‫(غيلر)، إنه ميت طوال هذه المدة
‫(ترافس)، هل قتلت (غيلر)؟
‫قسم (ميامي) الجنائي
‫يريدنا القدر أن نقيم (الشيح) هناك
‫(ديكس) أنقذت الكثير من الأرواح اليوم
‫وأنقذت حياتي
‫- ألجأ إليه في كل مشكلة
‫- إنه ملاذك الآمن
‫تجعلين الأمر يبدو كأنني أريد
‫أن أكون بصحبته أو ما شابه
‫أتريدين ذلك؟
‫هذه وظيفة ثقة ولا يمكنني اتخاذ شريك
‫لا أستطيع الوثوق به
‫الوحش قادم لافتراسك
‫لم تحسب حقاً أن بوسعك
‫إحباط خطة القدر، أليس كذلك؟
‫أظن أنه من الملائم أن ينتهي بي المآل
‫في المكان الذي تركت فيه الكثيرين
‫إنما أسائل نفسي إن كان العالم
‫سيغدو مكاناً أفضل من دوني
‫ما يقوله الناس عن الموت خاطىء
‫لا أرى ذكريات من حياتي...
‫ذكريات عن الأرواح التي أزهقتها
‫أفكر في الحياة التي ستفوتني
‫(هاريسون)، سأفوت رؤية ابني وهو يكبر
‫انظروا، ثمة رجل وسط البحر
‫أمسكوه، أمسكوه
‫ما الذي يفعله ذلك الرجل وسط البحر؟
‫هل أنت بخير؟
‫إنك محظوظ!
‫القدر يرعاك
‫أين نحن؟
‫(فلوريدا)...
‫نبعد عنها خمسة أميال
‫سنبلغها قريباً
‫ربما
‫علي أن أقبض أجري أولاً
‫- دفعنا لك
‫- لا، دفعتم لي لأوصلكم إلى هنا
‫- لا، أعطيناك أجرك
‫- لا، إن أردتم بلوغ (فلوريدا)...
‫- فادفعوا لي
‫- لا
‫إنه ينهبنا...
‫- وليس لدي ما أعطيه
‫- ادفعوا
‫- لا أملك المزيد
‫- ماذا تفعل؟
‫- لا، اخرس
‫- هل أطلق عليك هنا، أو على طفلك؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- سيدي، أرجوك
‫- أستطيع إعطاءه الموت
‫إنكم آمنون
‫سنصل إلى هناك قريباً
‫- (فلوريدا)
‫- نقصد اليابسة الآن
‫قضي الأمر
‫كانت تلك آخر كلمات (ترافس) لي
‫وهو محق، هيهات أن أجده الآن
‫سأذهب إلى المنزل إلى ابني
‫من فضلك...
‫- أعندك هاتف أستطيع استخدامه؟
‫- بالطبع
‫المزيد عن مباريات الكرة لاحقاً
‫أما الآن... الأخبار
‫سيكون موعد كسوف الشمس
‫الساعة 3:28 مساء الغد
‫إنها فرصة رائعة للتحايل على أبنائكم
‫ليتعلموا قليلاً من العلم
‫ابقوا معنا، وسيعلمكم الدكتور (ميلر)
‫كيفية صنع قمرة ذات ثقب...
‫تتيح لكم المراقبة بأمان مع أولادكم
‫ولكن إليكم أولاً هذا الرسالة
‫حدقوا في الشمس أيها الحمقى
‫خير لكم أن تعموا
‫على أن تواجهوا الأهوال التي تنتظركم
‫لن أستطيع المكوث هنا أطول
‫إن كانت ستفوح رائحة كريهة منكما
‫أبي
‫لا أصدق أنك سقطت عن قاربك
‫وسبحت إلى الشاطىء
‫- لابد أنك منهك
‫- نعم، ولكن في الغالب أشعر بأنني أخرق
‫سأكون بخير
‫- فلنذهب إلى المنزل
‫- نعم
‫- أضعت مفاتيحي ومحفظتي وجوالي
‫- أجل، بالطبع
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، إنما أنا...
‫ظمآن وجائع
‫لا أتصور أن يفقدك يا (ديكستر)
‫إنك محظوظ جداً
‫أجل
‫محظوظ
‫ما الذي يمكنني فعله للمساعدة؟
‫- لا نحتاج مساعدة حتى الصباح
‫- حسناً
‫- لا تنس، عرضه في الغد
‫- سأحضره
‫- أشكرك
‫- العفو
‫إن كان القدر ما أو قوة ما
‫أنقذتني اليوم بالفعل...
‫فأنا متأكد أن ذلك كان كرمى لك لا لي
‫اليوم هو اليوم الموعود
‫(ديكس)
‫تلقيت بلاغاً بأن قاربك
‫انجرف إلى الشاطىء
‫- أنا بخير، أنا بخير
‫- ظللت أتصل بجوالك دون جواب
‫رباه، لا يمكنك الاستمرار بفعل هذا بي
‫كدت أفقدك مرتين
‫أحبك
‫وأنا أيضاً أحبك
‫حقاً؟
‫بالطبع
‫لا أظنك قلتها من قبل
‫إنها جريمة مزدوجة، وهنالك دم
‫أريد منك تدوين العنوان
‫- أمتأكد من مقدرتك على ذلك؟
‫- نعم، أنا بخير
‫- هل دخلتما بعد؟
‫- كلا، كنا ننتظرك
‫كان هذا من عمل (ترافس)
‫قتل هذين الشخصين...
‫لأنه احتاج مكاناً يختبىء فيه
‫- سنهتم بالأمر... سنكتشف ما جرى
‫- حقاً؟
‫- وأخيراً...
‫- اضطررت إلى التزود بالوقود
‫- لن أعتاد هذا مطلقاً
‫- روائح كبريتيد الهيدروجين ...
‫وثاني أكسيد الكربون والميثان الحلوة
‫كلها مميعة إلى سائل مزبد
‫أين (ديكس)؟
‫- تباً!
‫- كان (ترافس مارشل) اللعين هنا
‫- على ما يبدو
‫- ما موضوع اللوحة؟
‫إنه الوحش وهو يطرح في بحيرة النار
‫إنه المشهد الأخير
‫- لم مزق الوجه في رأيك؟
‫- لا أستطيع تصور السبب
‫- الأجدر أن أذهب لتصوير الجثتين
‫- سأهتم بهذه الغرفة
‫- ما الذي حدث هنا برأيك؟
‫- لا أدري
‫في مطلق الأحوال إنها وسيلة وفاة شنيعة
‫كلاهما قتل بضربات موجهة إلى الرأس
‫هي بضربة واحدة
‫وهو بعدة ضربات بأداة غير حادة
‫الأرجح أنها تلك المقلاة
‫- متى؟
‫- قبل 48 ساعة على الأقل
‫تنظر إلي بصورة غريبة
‫- حقاً؟
‫- أليس كذلك؟
‫ألتقط صوراً ليس إلا يا (ديب)
‫حسناً
‫- فلنركز على العمل الآن، اتفقنا؟
‫- اتفقنا
‫أين (ترافس مارشل) بحق الجحيم؟
‫قد يكون في أي مكان
‫- أتظنه أقام بحيرة النار بالفعل؟
‫- لا أدري
‫قد يكون مختبئاً في مكان ما
‫مسترخياً يحتسي الجعة بانتظار الكسوف
‫هذا محتمل جداً يا (ديب)
‫حسناً
‫سأرجع إلى المكتب
‫علي إيجاد وسيلة للقبض على هذا اللعين
‫- أراك في المركز
‫- حسناً، أستميحك عذراً
‫بالرغم مما قاله (ترافس)
‫ربما لم ينقض الأمر تماماً
‫ميزتي الوحيدة هي أنه يحسبني ميتاً
‫أين أذهب الآن؟
‫أرجوك أيها القدر
‫قد فعلت كل ما طلبته مني
‫أشكرك
‫"مركز شرطة (ميامي)"
‫أتعلم؟ يومي الأخير يقترب بسرعة
‫يوم كئيب بالفعل
‫سنفتقدك
‫كنت أسأل نفسي...
‫أما من وسيلة للبقاء هنا على نحو دائم؟
‫- ربما في وظيفة مساعد؟
‫- ماذا عن ألعاب الفيديو؟
‫أجل
‫لم تعد تبدو مهمة
‫(لويس)، قسم شرطة (ميامي) الجنائي
‫يضم الصفوة، مفهوم؟
‫كونك أعظم حامل مضارب في العالم...
‫لا يعني أنك جاهز لتكون رامياً بديلاً
‫لفريق الـ(يانكيز)
‫بعبارة أخرى...
‫عليك إنهاء مرحلة التدريب
‫فهي ستنجيك يا (لوك)
‫قد أسند إليك أعمالاً استشارية لأبقيك مشغولاً
‫سيكون ذلك رائعاً
‫هذه هي (بحيرة النار)، إنها آخر المفاتيح
‫السبعة التي يفترض أن تسبب نهاية العالم
‫كان ذلك مشهد (ترافس) الأخير
‫التقطت صورة البارحة
‫على بعد سبعة أميال من الساحل
‫رآها رجل ما يحلق بطائرة
‫فالتقط صورة بجواله
‫وبناءً عليها، أرى بأن (ترافس)
‫قد أكمل بالفعل المشهد السابع
‫- أيراني أحدكم مخطئة؟
‫- أظننا نوافقك الرأي
‫أرسلنا خفر السواحل بحثاً عن علامات
‫حطام أو جثة، ولكن لا شيء حتى الآن
‫- لأنني ماثل أمامكم
‫- إذن، أنهى (ترافس) عمله، ماذا الآن؟
‫كل ما على (ترافس) الآن
‫هو الاسترخاء وانتظار نهاية العالم
‫- أي أنه قد يكون في أي مكان
‫- أو ربما لا يكون كذلك
‫ربما يكون في مكان معين
‫مكان يمكننا اعتقاله فيه، انظروا
‫هذا آخر رسومات (غيلر)
‫- الشاهدان
‫- نعم
‫وكلبهما
‫أظن أن (فايدو) أراد رؤية نهاية العالم أيضاً
‫تعتقدين بأن (ترافس) يتبع رسوم (غيلر)
‫أيدل هذا على المكان الذي سيكون فيه؟
‫ومتى سيكون هناك؟
‫كل هذه الفظائع ستحدث خلال الكسوف
‫- أي بعد أربع ساعات من الآن
‫- أين يذهب المرء لمشاهدة الكسوف؟
‫لأراد المرء منظراً جيداً دون عوائق
‫- أرض مرتفعة
‫- نعم، انظروا أين هما، على قمة جبل
‫قد أكون مخطئاً، ولكنني متأكد
‫من أنه ما من جبال في (ميامي)
‫ما لم تجد بديلاً
‫- بالتأكيد
‫- ناطحات سحاب
‫ناطحات سحاب كبيرة وطويلة
‫- هذا معقول
‫- صحيح، أليس كذلك؟
‫سأخابر (لاغورتا)، أريد وضع رجال شرطة
‫على أسطح أطول مباني (ميامي)
‫ثمة مبان طويلة كثيرة في (ميامي)
‫سيتطلب ذلك قوى عاملة كثيرة
‫لا أبالي، إن أفلت (ترافس)
‫فسيفلت إلى الأبد
‫أعاد (ترافس) رسم هذا المخطط يوم أمس
‫ويبدو مختلفاً
‫حسبته جبلاً، ولكنه قد يكون مبنى
‫ما كان آخر ما قاله (ترافس) لي؟
‫إنه سيقف على قمة عمود نور مضيء
‫"ناطحات سحاب (ميامي)"
‫صمم مبنى (ترانسكورب) المشغل
‫بالطاقة الشمسية لأسر وعكس الشمس...
‫أثناء حركتها عبر سماء (ميامي)
‫عمود من نور
‫- مرحباً
‫الكنيسة المهجورة...
‫حيث كان يتسكع (ترافس) و(غيلر)...
‫ما بها؟
‫أريدك أن تجري فحصاً جنائيا أخيراً
‫لنتمكن من إخلائها
‫علي حضور عرض سفينة (نوح) مساء اليوم
‫فقد وعدته
‫بعده إذن
‫علم
‫ماذا؟
‫أعلينا أن نتحدث؟
‫لا أعلم، أهنالك شيء علينا مناقشته؟
‫لا أدري، كدت تموت
‫لم أدرك إن كنت تحتاج أن...
‫تزيح عن صدرك حملاً أو ما شابه
‫أظن أنني بخير، ولكن شكراً يا أختاه
‫بديع
‫- لا تنس أمر الكنيسة
‫- لا عليك
‫لدي مخططات للكنيسة
‫أياً يكن الأمر، لست الفاعل
‫لهذا السبب تماماً أقوم بهذا
‫لا تحمل شيئاً على محمل الجد أبداً
‫- السبب في قيامك بماذا؟
‫- أردت تنبيهك عن مسألة نقلك
‫أي نقل؟
‫- لم أطلب نقلاً
‫- سأقدم لك طلباً
‫- لن تفعل
‫- سأفعل
‫لقد أخفقت كثيراً
‫خلال الأشهر القليلة المنصرمة
‫- وعندما كدت تتسبب بقتلي...
‫- حسبت أننا سوينا المسألة
‫صحيح، ولكن لكوني رقيباً
‫لم أعد أستطيع المخاطرة بنفسي
‫أو بأي أحد آخر في القسم الجنائي
‫كان حديثاً طيباً أيها الرقيب
‫رغم أن (ترافس) قتل (غيلر)...
‫في مرحلة ما، لم نتأكد بعد...
‫إلا أنه ما زال يعيد إحياء صور
‫من دفتر رسوم (غيلر)، وهذا هو الأخير
‫الشاهدان يطالعان الكسوف من على قمة جبل
‫وناطحات السحاب هي جبال (ميامي)
‫تظنين أن (ترافس مارشل)
‫سيراقب الكسوف من على ناطحة سحاب
‫- أيمكنك تحديد أي ناطحة سحاب؟
‫- (فور سيزنز) هو أطول مبنى في (ميامي)
‫ولكننا لسنا متأكدين من مكان ظهوره
‫ولذلك أريد وضع رجال شرطة...
‫فوق كل مبنى يزيد طوله عن 400 قدم
‫- افعلي ذلك
‫- أتوافقينني؟
‫إن كنت ترين ذلك أفضل استغلال لمواردك
‫فأثق في تقديرك
‫أجل، لتتمكني من طردي حين أفشل
‫أدرك بأنك ترينني حقيرة لا ترحم
‫وعلي أحياناً أن أكون كذلك
‫لكن كل ما أفعله يصب في مصلحة
‫شرطة (ميامي) دائماً
‫- قد يخالفك (ماثيوز) الرأي في هذا
‫- آثر (ماثيوز) شهوته على مديريته
‫أجل، ولقد أخصيته
‫لم تترددي في استغلال ذلك الوضع
‫- أكان ذلك في صالح شرطة (ميامي)؟
‫- علينا اعتقال (ترافس مارشل)
‫- كل ما علي معرفته، هل ستفلح خطتك؟
‫- نعم
‫فثقي بأنك ستحصلين
‫على كل القوى العاملة التي تحتاجينها
‫"بريد مستعجل، (ديكستر مورغان)"
‫هل بحثت تحت سريرك؟
‫لربما كان الغطاء هنا
‫سنتأخر
‫ها هو ذا
‫(ديكستر)
‫حسناً، فلنذهب
‫للوحش ابن إذن
‫"عرض سفينة (نوح)
‫احفظوا التاريخ أيها الآباء"
‫- وصلت في الوقت الملائم للطوفان
‫- أعتذر عن تأخري
‫بدأ يساورني القلق على أنه
‫على العالم أن يكتفي بأسد واحد
‫- بقيت بضع دقائق فقط قبل أن يبدأ العرض
‫- بالتوفيق لكما
‫حسناً يا صاحبي أتذكر ما تقوله الأسود؟
‫آسف
‫لا بأس، لا بأس، إننا أسدان
‫وهذا ما تفعله الأسود
‫حسناً، علينا الصعود إلى الفلك
‫وفي تلك السفينة مكان لكل الحيوانات
‫ليس فقط للخراف وحمار الوحش
‫بل للأسود أيضاً
‫سأكون معك، أقف إلى جانبك
‫فلترتد القناع
‫مثنى... مثنى...
‫دخلت الحيوانات الفلك
‫الأرانب...
‫النمور...
‫والأسود أيضاً
‫كل المخلوقات
‫رحب بها (نوح) كلها على متن سفينته
‫واستمر هطول المطر
‫لأربعين يوماً وأربعين ليلة
‫إلى أن غمر الماء العالم بأسره
‫أطول مبنى في (ميامي)
‫هو مبنى (فور سيزنز)...
‫ونعتقد أن (ترافس مارشل) سيكون هناك
‫سيرافق الرقيب (باتيستا) والمحقق (كوين)
‫الشرطيين المتمركزين هناك
‫إن رأيتم (ترافس مارشل) أو واجهتموه
‫فاطلبوا الدعم فوراً
‫يصعب بشدة التكهن بتصرفاته
‫وهو شديد الخطورة
‫فلنذهب لاعتقال هذا اللعين
‫خابروني كل دقيقة، مفهوم؟
‫أريد أن أظل مطلعة
‫حادثت ممثل نقابتي
‫وقررنا بأنني أعاني مشكلة في تعاطي الكحول
‫وما دمت أتعالج وأقر بذلك...
‫فإنه لا يمكن نقلي أو طردي، إنه مرض
‫أتمازحني؟
‫ذلك القانون لمن يعانون مشكلة فعلاً
‫لست مدمن كحول بل أرعن وحسب
‫قد نصحتني بأن أملك زمام حياتي
‫وهذا ما أحاول فعله، مفهوم؟
‫أحب القسم الجنائي
‫وأود البقاء فيه طويلاً
‫لم لا تبذل قدراً مماثلاً من الجهد
‫في أعمال الشرطة الفعلية؟
‫- نذكركم بألا تنظروا للشمس مباشرة
‫- سيبدأ الكسوف بعد أقل من ساعة
‫وسيراقب الشاهدان
‫انتهاء العالم... مع كلبهما
‫ما زلت لا أستوعب مسألة الكلب
‫لم يريدان إحضار الكلب؟
‫- أمتأكدة من أنه كلب؟
‫- ما تراه يكون غير ذلك؟
‫خروفاً، حملاً، (حمل القدر)؟
‫- حمل، رأينا ذلك من قبل
‫- كانت تلك المثيرة التي عاشرها (كوين)
‫(كاريسا بورتر)، أجل
‫كانت في المشهد الذي أقامه (غيلر)
‫في جامعة (تالاهاسي)، ذبحت حملاً
‫أرسلت الصحيفة الجامعية صور ذلك اليوم
‫وهي عندي هنا
‫للحمل علامة (أوميغا) فقط على جبينه...
‫ما من علامة (ألفا)
‫علامة (أوميغا)... أي النهاية
‫قتل الحمل يشير إلى النهاية، يا للهول!
‫ماذا لو لم ينته (ترافس) من القتل؟
‫- (ديب)
‫- أظن أن (ترافس) سيقتل ثانية
‫- متى؟
‫- قبل الكسوف
‫- أي بعد ساعة من الآن
‫- أعلم
‫ولكنني أظنه سيقدم أضحية، قرباناً للقدر
‫ذلك معقول، صحيح؟
‫إراقة دم لمباركة العالم الجديد
‫- لست متأكدة كليا، ولكن...
‫- في آخر رسم من كراس (غيلر)...
‫كان أحد الشاهدين يحمل سيفاً
‫- والحيوان الذي يقترب منهما...
‫- حمل
‫وذاك المشهد الذي أقامه (غيلر)
‫في الحرم الجامعي قبل بضع سنوات...
‫ذبح حمل...
‫لا أعرف معنى الحمل
‫بالنسبة إلى هذا الحقير المجنون
‫قد يكون حملاً حقيقياً
‫وقد يكون بريئاً من نوع ما
‫ولكنني أعتقد بأن ذلك
‫قد يكون جريمته القادمة
‫يجب أن أنهي المكالمة
‫عذراً، أختاه، أرأيت (هاريسون)؟
‫- نعم، غادر قبل قليل
‫- غادر؟
‫كان بصحبة رجل يرتدي قناع أسد
‫حسبته أنت
‫أي اتجاه سلكا؟
‫الزمن قريب والنهاية وشيكة
‫وآن لأطفال القدر أن يصغوا ويسمعوا...
‫كلمته التي قالها بأن الدنيا ستفنى
‫وسيدك الجبل حين يرجع
‫أيها الصبي الصغير، ارجع إلى هنا
‫الساعة الآن الـ3:26 فاستعدوا للكسوف
‫- يفترض أن الجميع في مكانه، صحيح؟
‫- نعم
‫(فور سيزنز) أنا الملازم (مورغان)
‫المكان خال هنا، لا أثر لـ(ترافس)
‫أو أي حمل
‫علم، (ميامي تاور)
‫أنا الملازم (مورغان) هل المكان خال؟
‫- المكان خال
‫- علم
‫مبنى (ترانسكورب)
‫أنا الملازم (مورغان) هل المكان خال؟
‫(ترانسكورب)
‫(ترانسكورب)؟
‫المكان خال
‫فتب إلى السماء وتب عن خطاياك
‫اهرع إلى مخلصك...
‫وستخلص ثانية
‫قضي الأمر
‫أنا الـ(ألفا) والـ(أوميغا)
‫أنا البداية والنهاية، سأجدد كل شيء
‫لا!
‫توقف!
‫ماذا؟
‫- ابتعد عنه
‫- قد قتلتك، لا تقترب
‫يفترض أن تكون ميتاً
‫كيف سينتهي العالم
‫إن كان الوحش لا يزال حياً؟
‫- لن ينتهي
‫- لا معنى للأضحية حتى يموت الوحش
‫- الوقت يداهمك يا (ترافس)
‫- أدرك ذلك
‫الزم مكانك
‫خذني وأطلق سراح ابني
‫تحتاجني ولا تحتاجه
‫- أطلق سراحه، خذه إلى المصعد
‫- أتحمل أياً من حقنك معك؟
‫- نعم
‫- أرني إياها
‫أرني
‫احقن نفسك
‫سأفعل ولكن ليس قبل أن تطلق سراحه
‫لا بأس يا صاحبي
‫قف، ابق مكانك
‫احقن نفسك وإلا قتلته
‫افعل ذلك الآن
‫قد حل الكسوف يا (ترافس)
‫أبوك هنا
‫يبدو أن القمر قد أنهى اجتيازه الشمس
‫حضرة الملازم، نحن من (فور سيزنز)
‫المكان خال
‫(ميامي تاور)، المكان خال
‫(ماركيز)، المكان خال
‫(ففتي بسكين) المكان خال
‫- انقضى الكسوف ولم يحدث شيء
‫- (مرينابلو)، المكان خال
‫- (فورهاندرت مين) المكان خال
‫- (ترانسكورب) لم يخابرنا
‫(ترانسكورب)، أنا الملازم (مورغان)
‫أتسمعني؟
‫(ترانسكورب) أتسمعني؟
‫اللعنة!
‫وحدة (1-10) ثمة ضابط طريح
‫بأعلى مبنى (ترانسكورب)
‫أرسلوا مسعفين فوراً
‫- فتشوا كل بوصة من هذا المكان
‫- أمرك سيدتي
‫- الربع الأول خال
‫- الربع الثاني خال
‫- الربع الثالث خال
‫- الربع الرابع خال
‫- المكان كله خال
‫- لا أثر لـ(مارشل)
‫حضرة الملازم
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- يبدو أنه كان مذبحاً من نوع ما
‫- ربما كان الضابط هو القربان
‫فلنذهب
‫- الربع الجنوبي
‫- الآن
‫- إنه الجانب الآخر
‫- (ديب)، ما الذي حدث؟
‫- لقد أفلت
‫- حضرة الملازم، الضابط ميت
‫- (ديب) هل أنت بخير؟
‫- وما الأهمية؟
‫ما أهمية أي من هذا؟ سحقاً
‫أين (مورغان)؟
‫احتاجت الاختلاء بنفسها لحظة
‫إنها هناك
‫سحقاً، سحقاً
‫إياك، مفهوم؟
‫اتخذت القرار السليم
‫ما هذا؟ أتحاولين أن تكوني متفهمة؟
‫بل واقعية
‫يجلد المرء الجواد أثناء السباق لا بعده
‫لقد كان (ترافس مارشل) هنا
‫- نعم، وأحد الضباط ميت...
‫- بسبب (ترافس مارشل)
‫الذي لا يزال طليقاً
‫من يعلم ماذا سيفعل تالياً؟
‫إنه قادر على فعل أي شيء
‫وإن اختفى فقد تظل هذه القضية
‫سارية إلى الأبد
‫- وستظلين تؤنبينني على ذلك
‫- لن أفعل ذلك
‫لماذا؟ لأنه لا يصب في مصلحة
‫شرطة (ميامي)؟
‫لأنك ستعثرين عليه
‫لديك القدرة على أن تكوني ملازماً بارعاً
‫ولكن عليك تحديد الأولويات
‫إنك تجعلين عواطفك تتحكم بك
‫أتعرفين ما الذي أفادني؟
‫جعل وظيفتي محور حياتي...
‫فذلك يضع كل ما عداها في مكانه الصحيح
‫لأنني ممسكة بزمام الأمور
‫وهذا ما عليك فعله يا (ديب)
‫أمسكي بزمام الأمور
‫ثمة أمر وحيد متأكد من ثقتي به
‫وهو القوة المستمرة لمخدرات الحيوانات
‫أهذا قميصي؟
‫عاد الملوك الجبابرة
‫- الوضع أشبه بغابة في الخارج
‫- هاته، سأودعه الفراش
‫لا، سأفعل ذلك، علي الخروج مجدداً
‫- ستتأخر؟
‫- لن أتأخر كثيراً على الأرجح
‫تريدني (ديب) أن أرجع إلى مسرح جريمة
‫وأجمع بعض الأدلة
‫حسناً
‫أرني هذه المخالب، أرني هذه المخالب
‫أرني هذه... أنا سعيد لأنك سالم
‫سأحبك دائماً سواء أسداً كنت أم حملاً
‫ربما هذا كل ما علي توريثك إياه
‫"مركز شرطة (ميامي)"
‫- كنت محقة
‫- (ديبرا)، بوسعنا تحديد موعد...
‫لقد أخبرته
‫أخبرت أخي بأنني أحبه ورد علي بأحبك
‫ولم يقل وأنا أيضاً أو ما شابه
‫- قال أحبك فعلاً
‫- عجيب!
‫- ذلك أمر هائل، أليس كذلك؟
‫- بلى، لا أخاله فهم أنني مغرمة به
‫ولكن...
‫مع ذلك قال الكلمة الفعلية... لأول مرة
‫- فما معنى ذلك في رأيك؟
‫- لا أعرف معناه، ولذلك أتيت
‫أهذا...
‫خطأ فظيع؟
‫- أيبدو لك خطأ؟
‫- يجعل حياتي بأسرها...
‫كل رجل أحببته... يبدو معقولاً
‫كأنني أبحث دائماً عن شخص
‫يشبه (ديكستر) أو نقيض له...
‫كوسيلة لتجنب حقيقة أنني مغرمة به
‫بات هذا الأمر جلياً بالنسبة إلي...
‫وأريده أن يكون جلياً بالنسبة إليه
‫- أريده أن يفهم
‫- حسناً
‫تريدين إخباره بمشاعرك بطريقة...
‫- يفهمها
‫- نعم
‫أهذا إحساس أن يكون المرء متحكماً بعواطفه؟
‫ولكن لا يمكنك التحكم بعواطفه
‫لا تعرفين ما ستكون ردة فعله
‫مرحباً
‫- مرحباً (ترافس)
‫- ماذا؟
‫- ما الذي يجري؟
‫- هكذا ينتهي العالم
‫- عالمك على أية حال
‫- لا
‫لا، لا، يفترض بي أن أنهي
‫تمثيل المفاتيح السبعة
‫- آسف
‫- ولكنني اصطفيت
‫- اصطفيت للتسبب بحلول العالم الجديد
‫- اصطفيت لقتل الأبرياء؟
‫- لا أحد بريء
‫- ابني بريء، وحاولت قتله
‫سمح القدر بأن يموت ابنه
‫- كيف لك أن تؤمن بذلك؟
‫- لأنني أنهج سبيل القويمين
‫عرفت أناساً آمنوا بالقدر
‫ما كانوا ليستغلوا إيمانهم حجة
‫لقتل عشرة أشخاص أبداً
‫وأنت استغللت القدر... لا العكس
‫إنك...
‫إنك مثال صارخ
‫عن الفساد الذي بلغه الإنسان
‫أنا أب...
‫وابن...
‫وسفاح
‫ستحترق في الجحيم
‫كلا، أظن أنني أنتمي إلى هذا المكان
‫لأنه ربما كان هنالك مكان لي
‫في هذه الدنيا...
‫وأنا بشخصيتي هذه
‫لا وجود للنور دون الظلمة
‫لكل منهما غايته
‫وإن كانت هنالك غاية لظلمتي
‫فربما كانت إحداث...
‫بعض التوازن في الدنيا
‫ولنواجه الواقع
‫سيكون العالم مكاناً أفضل من دونك
‫ستفنى الدنيا
‫وحين تفنى... سأكون جوار القدر
‫- أمتأكد؟
‫- نعم
‫هنيئاً لك
‫- إنك تهزأ بي
‫- كلا، أكاد أحسدك
‫لابد أن التيقن بشيء ما أمر جميل
‫إنك مخطىء في كل شيء
‫لأنك لا تؤمن بالقدر...
‫- ولكنني مؤمن، أثق بقضاء القدر
‫- حقاً؟
‫فلابد إذن أن وجودك على طاولتي
‫من قضاء القدر
‫أتظن أن همي بقتلك من مشيئة القدر؟
‫لا علاقة للقدر بهذا الأمر
‫إنك ملفوف باللدائن... لأنني أريد قتلك
‫ليس مقدراً للأمر أن يكون هكذا
‫ربما قدر له أن يكون هكذا تماماً
‫ربما يكون كل شيء تماماً
‫كما يجب أن يكون
‫يا إلهي!